Курс "Здоровье без лекарств: научный подход" - это оздоровительная программа, с комплексным мультидисциплинарным подходом, которая направлена на то, чтобы за 2 месяца нормализовать работу организма через ключевую систему органов - ЖКТ, обучить вас основам нового образа жизни и дать инструменты для улучшения самочувствия без зависимости от лекарств. 
Вот ключевые моменты о курсе:
Наше здоровье состоит из 3-х мощных компонентов: биомеханика, биохимия (питание), психосоматика.
Комплексный подход: курс Здоровье Без Лекарств - это метод, который позволяет воздействовать на человека на различных уровнях - на уровне биомеханики (снимать спазмы, зажимы, перегибы, причем делать это самостоятельно), на уровне биохимии (это корректировать свое питание, вводить необходимые ферменты, пробиотические бактерии, пребиотики) и на уровне психосоматики. Только триединство - подход со стороны тела, психики и того, что мы едим и усваиваем, дает очень классный и долгосрочный результат. К прежнему образу жизни возвращаться не хочется.  И у вас произойдет то же самое , если вы будете следовать алгоритму.
Причины воспалений в организме в первую очередь кроются в ЖКТ, это наш с вами кишечник в котором формируются очаги хронического воспаления за счет того, что человек очень долгое время употребляет не качественную пищу, стрессует, и, находясь в состоянии стресса, получает еще зажимы в теле (соматопсихика), это все закольцовывается на неправильном питании и человек попадает в такой порочный круг из которого выбраться не может. Шаг за шагом по алгоритму будут ликвидироваться очаги хронического воспаления. Это приведет к тому, что пройдут: хронические запоры, хронические головные боли, нормализуется АД, сон, психическое состояние, вот так работает эта система. 
Что такое здоровье - по определению ВОЗ это совокупность социального, физического и психического  благополучия человека. То есть когда у человека есть баланс, то это и называется здоровье. Можно посмотреть немного с другой стороны - здоровье это баланс между биохимией (то что мы едим и усваиваем), биомеханикой (в теле нет зажимов, пережимов, перегибов, загибов, спазмов диафрагмы, шеи, и третий компонент, когда у нас с вами здоровая психика, то есть психосоматика. Все три компонента мы будем прорабатывать у нас на курсе, когда вы уже будете строить свой индивидуальный алгоритм дня. Курсы отдельно по питанию или психологии не дадут тот эффект, который можно получить при комплексном подходе. Нужно со всем равномерно, без крена в какую-то одну сторону. Уникальность курса в том, что работаем на всех 3 уровнях. Благодаря комплексному подходу, вы сможете прийти к тому результату, который ставите перед собой, прийдти к той цели, что себе поставили. Все три компонента играют первостепенную роль, здесь нет ничего второстепенного. Это очень важно осознать, и действовать именно по алгоритму, чтобы включать все этапы, все модули, которые даются у нас на курсе - работать как с биомеханикой, как с биохимией, так и психосоматикой. Не пропуская ничего.  
9 из 10 участников курса выходят обновлёнными, с положительными изменениями в здоровье: уходят боли, неприятные симптомы ЖКТ и бессонница, появляется энергия и силы жить и радоваться. 

Практические знания: Курс предлагает не только теоретические знания, но и конкретные техники, которые вы легко освоите и сможете применять в жизни:
	- техники, которые помогут справиться с напряжением, тревогой, с перепадами настроения, помогут снять спазмы в теле, вызванные стрессом, и даже изменить модели вашего поведения, путем внедрения новых нейронных связей.
	- техники, направленные на восстановление функций органов, работу с  диафрагмой, желчным пузырем, кишечником, лимфатической системой и так далее.
Индивидуальный подход: На курсе создается индивидуальный алгоритм оздоровления, исходя из Вашего состояния здоровья - результатов исследований и анализов.
Онлайн-формат: Вы получаете доступ к материалам курса на платформе GetCourse, общаетесь с кураторами и другими участниками в чате Telegram и можете участвовать в вебинарах, проводимых с авторами курса.
Этот курс идеально подходит для тех, кто:
Хочет улучшить общее самочувствие и качество жизни.
Ощущает отсутствие энергии, повышенную утомляемость, часто болеет простудами, ОРВИ, гриппом, перенес COVID 
Имеет проблемы с весом
Испытывает проблемы с ЖКТ, такие как вздутие, запоры, диарея, изжога
Имеет проблемы с кожей и волосами
Хочет избавиться от проблем со сном
Страдает от хронических заболеваний, которые ограничивают жизнь.
Хочет научиться справляться со стрессом, тревогой, раздражительностью.
Ищет альтернативы лекарствам.
Желает взять свое здоровье в свои руки.
Курс "Здоровье без лекарств: научный подход" - это не просто набор информации. Это программа для изменения образа жизни, которая поможет вам стать здоровее и счастливее.
5 шагов к здоровью без лекарств: 
1 шаг - Диагностика - определить, то что нужно именно Вашему организму для обретения здоровья и энергии, зафиксировать точку А и выбрать направление в котором нужно работать
2 шаг - Психосоматика - снять негативное влияние психики на тело , обрести эмоциональную устойчивость
3 шаг - Восстановление функций органов - восстановить правильную работу органов 
4 шаг - Коррекция питания - скорректировать рацион так, чтобы получить максимальный эффект по улучшению самочувствия и здоровья, нормализации веса и заряду энергией.
5 шаг - Внедрить техники в свою ежедневную рутину и закрепить результат. 
Все эти 5 шагов Вы пройдете в рамках курса, создавая и следуя своему персональному алгоритму здоровья.
