Если в твоем ответе есть информация про какой-то урок и модуль, то разу прикрепляй ссылки на них. Твои ответы долны обязательно содержать сылки. 

Модуль Предобучение https://dr-masgutov.ru/teach/control/stream/view/id/713080941 - доступен с момента покупки курса, то есть уже до старта потока. Его нужно начать проходить с момента получения доступа к курсу после покупки. Так вы сильно ускоритесь на пути к здоровью без лекарств. В модуле 6 уроков, в 4-х из них есть задания, которые необходимо выполнить. На протяжении всего курса важно внимательно изучать все видео- и печатные материалы, приведенные в каждом уроке, выполнять все имеющиеся задания, изучать уроки друг за другом последовательно. Так ничего не пропустите и будете сразу формировать необходимые навыки.

Модуль Предобучение > урок 1 "Как пройти программу легко" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=273999901&editMode=0  - из видеоурока узнаете, как будет строиться работа на курсе и какие темы пройдете, как работать с чат-ботом школы - @masgutov_bot, как его подключить и чем он будет полезен, как с помощью него присоединиться к чату курса. Познакомитесь с документами: договор оферты, инструкция по работе с GetCourse, инструкция Zoom.

Модуль Предобучение > урок 2 "Подготовка к сдаче анализов" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=273999911 - здесь в учебных видео представлена вся необходимая информация по подготовке к сдаче анализов. Эта же информация дублирована в Инструкции по диагностике, где указаны все анализы, исследования, которые необходимо провести и как к ним подготовиться. Для удобства Вы можете скачать чек-лист с перечнем необходимых исследований. Также в этом же уроке найдете купон со скидкой 15% на сдачу анализов в лаборатории Инвитро. 

Модуль Предобучение > урок 3 "Здоровое мышление и мотивация" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=273999914 - в этом уроке Вы узнаете как поддержать себя во время прохождения курса, поймете как анализировать своё эмоциональное состояние, чтобы перестать от них зависеть. Здесь же найдете Дневник Самонаблюдения, чтобы научиться управлять своими эмоциями и задание по оценке своего состояния. 

Модуль Предобучение > урок 4 "Окружение-как оно влияет на нас" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=273999917 - из видеоурока от Руслана Фаридовича Вы узнаете о типах окружения, о влиянии окружения на наш образ жизни. На уроке проанализируете своё окружение и поймете, как взаимнодействовать с близкими, чтобы достичь результатов на курсе. Задание на этот урок – провести тестирование на оценку своего окружения.

Модуль Предобучение > урок 5 "Постановка целей" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=273999922 - в этом уроке Вы поставите вдохновляющие и реалистичные цели на курс, познакомитесь с методиками повышения мотивации и самодисциплины. Познакомитесь с текниками КайДзен и SMART. Здесь найдете Гайд по методикам поддержания самодисциплины и Инструкцию по постановке целей по методике SMART. Задание на этот урок – прописать свою цель на курс по методике SMART. 

Модуль Предобучение > урок 6 "Бонусы" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=277413768 - в этом уроке Вы найдете все подарки, которые положены Вашему тарифу - Видеоурок "Правда о быстрых углеводах", "гайд по дефициту витаминов" и т. д. 

Раздел с ежедневными отчетами "Ежедневные отчеты" https://dr-masgutov.ru/teach/control/stream/view/id/722466312- это раздел, где Вы начнете заполнять свои ежедневные отчеты,  как только врач-куратор примет Ваш алгоритм, то есть, когда алгоритм будет полностью готов и Вы сможете начать следовать ему. Бот-помощник уведомит о принятии алгоритма и нужно будет выбрать удобное время получения ежедневных напоминаний в нем. На следующий день Вы получите алгоритм оздоровительных действий, а через 10 часов напоминание об отчёте. Если ежедневные отчеты уже открылись, а Вы еще не успели закупиться необходимым, то можете пока заполнять остальные графы - по питанию, техникам и т.д.

Модуль 0 Три компонента здоровья https://dr-masgutov.ru/teach/control/stream/view/id/713080794 - доступен со дня старта потока. В этом модуле два урока: первый открыт сразу, второй становится доступен только после вполнения задания первого урока - заполнения диагностической анкеты - анкеты "Точка А". "Точка А" - это клюевое понятие, когда м говорим о начале ппути к улучшению здоровья. "Точка А" -  это метафора, обозначающая стартовую позицию в вашем путешествии к оптимальному здоровью. Это как бы снимок Вашего текущего состояния здоровья, с которого Вы начинаете свой путь к улучшениям. Зафиксировать "точку А" крайне важно, потому что это позволяет иметь четкое представление о том, с чего Вы начинаете и отслеживать прогресс в будущем, сравнивая с начальным состоянием.     

Модуль 0 > урок 1 "Что такое здоровье" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=327933079&editMode=0 - в этом уроке Вы получите общее представление о составляющих здорового образа жизни, поймёте, как пройти программу «Здоровье без лекарств» с максимальным и длительным результатом.
Также здесь информация как подключить виртуального ассистента - Аику по индивидуальному промокоду. Инструкцию для подключения также присылает чат-бот школы @masgutov_bot  в день старта потока. Задание к уроку - заполнить диагностическую анкету - анкету "Точка А", иначе не откроется урок 2 и не сможете приступить к работе по переходу на новое питание. 

Модуль 0 > урок 2 "Дневник питания и гайд по переходу на новое питание /гайд по первой фазе" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=273999929&editMode=0 - здесь будут важные документы, которые необходимы для правильного перехода на новое питание - Инструкция по ведению дневника питания, гайд по каловым массам (Бристольская шкала), дневник питания, гайд по анализу дневника питания и гайд по питанию на первой фазе. Здеь в проанализируете свое ннешнее питание и ознакомитесь с принципами питания на первой фазе, в основе которх лежит правило тарелки. Информация по правилу тарелки представлена в этом уроке, в гайде по первой фазе питания. Первая фаза: Подготовительная (формируем фундамент) - акцентируемся на балансе, осваиваем правило тарелки, используя более привычные и любимые продукты здорового питания, то есть те продукты, которые сейчас доступны и нравятся. Здесь нормализуются процессы переваривания, усвоения и моторики кишечника. Задание в этом уроке - заполнить, прикрепить и отправить в этом же уроке дневник питания. На первую фазу питания переходим сразу после сдачи задания в этом уроке - отправки дневника питания за неделю. 

В этом же уроке (Модуль 0 > урок 2) находится гайд по мозговой активности https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=273999929, в котором собраны самые эффективные препараты, чтобы улучшить мозговую деятельность, легко концентрироваться при изучении материала программы и на рабочих задачах, ускорить образование новых нейронных связей, а значит быстро внедрять нужные полезные привычки в свою жизнь, замедлить окислительные процессы старения организма, предотвратить преждевременное старение кожи, атеросклероз, развитие рака кожи и опухолей, болезнь Альцгеймера, болезни Паркинсона, катаракты, поддержать иммунную систему, снизить вероятность нарушений работы печени и почек.  

Модуль 1 Диагностика https://dr-masgutov.ru/teach/control/stream/view/id/713080795?ccc=1723109865421350 - здесь вся информация по диагностике и самодиагностике, которую необходимо провести для сбора своего алгоритма оздоровления. Уроки 1-8 доступны с даты старта курса, а 9 урок откроется только тогда, когда Вы полностью  проведете диагностику и самодиагностику, отправите всё необходимое и Ваш врач-куратор примет все анализы и все самодиагностики (язык, тело, глаза). 

Модуль 1 > урок 1 "Вводная информация. План по проведению самодиагностики" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=276827842&editMode=0  - общая информация о плане диагностики и самодиагностики  

Модуль 1 > урок 2  "Лабораторные анализы: какие и как сдавать" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=276827856  - здесь в учебных видео представлена вся необходимая информация по подготовке к сдаче анализов. Эта же информация дублирована в Инструкции по диагностике, где указаны все анализы, исследования, которые необходимо провести и как к ним подготовиться. Для удобства Вы можете скачать чек-лист с перечнем необходимых исследований. Также в этом же уроке найдете купон со скидкой 15% на сдачу анализов в лаборатории Инвитро. 

В этом же уроке есть ответы на вопросы - "Ответы на частые вопросы":
	• У меня удален желчный пузырь, могу ли я участвовать в вашем курсе? 
	• У меня удален желчный пузырь, надо ли мне проходить УЗИ с функциональной нагрузкой (с пробным завтраком)?
	• У меня камни в желчном пузыре, могу ли я участвовать в вашем курсе?
	• Что мне есть, когда я уже сдал анализы? 
	• Анализ  кала на скрытую кровь иммунохимическим методом пришел положительный, что мне дальше делать?
	• Я загрузил(а) анализы, что дальше? Расшифруют ли мне анализы ? 
	• Сколько длится курс? На какое время у меня доступ к материалам курса?
	• Я не успеваю за 2 недели сдать анализы, что мне делать? 
	• Подскажите какой промокод для участников в онлайн магазине Руслана Масгутова?
	• Всем ли надо пить горячеватую воду 50-55 градусов? Зачем?

Модуль 1 > урок 3 "Результаты Лабораторных анализов" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=278333900&editMode=0 куда прикреплять результаты анализов.

Модуль 1 > урок 4 "Диагностика глаз" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=278339949 - в этом уроке Вы найдете Гайд по склерам. Задание урока - провести самодиагностику, опираясь на Гайд по склерам и прикрепить фото склер с обязательным их описанием по гайду.

Модуль 1 > урок 5 "Диагностика языка" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=278339952 - в этом уроке Вы найдете Гайд по языку. Задание урока - провести самодиагностику, опираясь на Гайд и прикрепить фото языка с обязательным описанием по гайду.

Модуль 1 > урок 6 "Определение конституционального типа" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=278339957 -  определение типа телосложения. В этом уроке В найдете Гайд по телосложению. Задание урока - прикрепить фото тела в полный рост в обтягивающей одежде в двух ракурсах - вид спереди и вид сбоку и провести самодиагностику, опираясь на Гайд по телосложению. 

Модуль 1 > урок 7 "Углубленный анализ эмоционального состояния" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=276827858. В этом уроке Вы найдете Анкета sf-36, Шкала самооценки тревоги Шихана, Шкала депрессии Бека. Задание урока - пройти тесты, записать или заскринить результаты и прикрепить или вписать полученные результаты в задание. 

Модуль 1 > урок 8 "Прямой эфир "Вопрос/Ответ" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=276827912 с профессором и всей командой врачей и кураторов - в этом уроке будет закреплена запись вебинара, после того, как он пройдет. 

Модуль 1 > урок 9 "Формирование своего алгоритма" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=276827916 - с помощью информации с этого урока Вы сможете создать свой алгоритм. Урок открывается только тогда, когда Вы полностью  проведете диагностику и самодиагностику, отправите всё необходимое и Ваш врач-куратор примет всю диагностику. Здесь Вы получите представление о том, как опираясь на результаты анализов и УЗИ, подобрать ферменты и пробиотики для улучшения своего здоровья, составите свой персональный алгоритм работы со здоровьем самостоятельно или с помощью ИИ-ассистента Аика, получите обратную связь от врача-куратора по составленному алгоритму. В этом уроке есть гайды по выбору: пробиотиков, ферментов и желчегонных трав. Данный урок, все материалы в нём требуют очень внимательного изучения и, возможно, не один раз! Постарайтесь максимально сконцентрироваться и выделить на изучение этого урока достаточное количество времени. Начинайте с тех зада, которые покажутся Вам наиболее простыми и переходите постепенно к более сложным. Будьте внимательны при отправки алгоритма, строго следуйте инструкции к заданию. Всё обязательно получится!

Также в этом уроке ответы на вопросы от Руслана Фаридовича: 
	• Сколько раз и в какое время принимать зостерин ультра 60% ?
	• Почему так много лекарств на курсе «Здоровье без лекарств. Научный подход»? 
	• По прохождению курса у меня начались запоры, как решить эту проблему?
	• По прохождению курса у меня началась диарея, как решить эту проблему?

Модуль 2 Психосоматика https://dr-masgutov.ru/teach/control/stream/view/id/713080799 - открывается в первое воскресенье от старта потока, здесь Вы освоите техники, которые помогут справиться с напряжением, тревогой, с перепадами настроения, снять спазмы в теле, которые вызывают боли и другие неприятные симптомы. Техники, которые могут помочь изменить модели Вашего поведения, путем внедрения новых нейронных связей. 

Модуль 2 > Урок 1 "Введение в психосоматику"  https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=277931363&editMode=0  - в этом уроке общие принципы психосоматики и соматопсихики, как вести дневник СМЭР (Ситуация Мысли Эмоции Реакция), как эффективно использовать дневник СМЭР для выявления своих негативных убеждений, паттернов поведения и отследить их негативное влияние на ваше здоровье и жизнь в целом. Здесь Вы можете скачать сам дневник СМЭР. Задание урока - заполнить дневник СМЭР в течение одного (любого) дня - отмечать все события. Прикрепить заполненный дневник в поле ответов и нажать кнопку "Отправить ответ".

Модуль 2 > Урок 2 "Техника Простукивание глазниц" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=277931364 скорая помощь в управлений эмоциями - за 2 минуты приводит эмоции в норму, снимает раздражение, тревогу и гнев, а наилучшие результаты она даст при ежедневной практике. Задание урока - провести технику, записать изменения, которые произошли после выполнения по дневнику СМЭР.

Модуль 2 > Урок 3 "Дыхательные практики" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=279664972 - в этом уроке дыхательные техники, регулирующие эмоциональное состояние - "Диафрагмальное дыхание", "Добор дыхания". Задание урока - провести технику, записать изменения, которые произошли после выполнения по дневнику СМЭР.

Модуль 2 > Урок 4 "Работа с шеей и блуждающим нервом" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=277931365 - эксклюзивная техника, дается только в рамках программы "ЗБЛ",  эффективна при повышенной тревожности, при спазмах в кишечнике, ЖКТ, при спастических болях, которые ассоциированы с тревожным состоянием или возникшими самостоятельно. Спазмы в кишечнике могут отражаться и на психике. Использовать как скорую помощь, взять на вооружение. Задание урока - провести технику, записать изменения, которые произошли после выполнения по дневнику СМЭР.

Модуль 2 > Урок 5 "Техника ДПДГ: теория, дневник, практика" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=277931367 Техника ДПДГ (Десенсибилизация и переработка движением глаз - ДПДГ или EMDR). Здесь так же найдете Дневник практики ДПДГ. Задание урока - провести технику, записать изменения, которые произошли после выполнения по дневнику СМЭР.

Модуль 3. Восстановление функций органов (биомеханическая коррекция) https://dr-masgutov.ru/teach/control/stream/view/id/713080800?ccc=1723180154130285 открывается во второе воскресенье от старта потока, здесь освоите техники, которые восстанавливают функции и работу внутренних органов.

Модуль 3 > Урок 1 "Введение в биомеханику" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=277931386&editMode=0

Модуль 3 > Урок 2 "Коррекция желчного пузыря" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=277931392  - техники на желчный пузырь/желчегонная гимнастика. Возможный вопрос по этой технике: У меня гипермоторный желчный пузырь, мне что никогда теперь нельзя делать упражнения на желчный пузырь? В этом случае алгоритм таков: сначала работаем с блуждающим нервом,   (модуль 2>урок4), потом через некоторое время можно сделать повторное УЗИ, посмотреть, что с сократимостью и возможно уже можно будет включать простукивания. 

Модуль 3 > Урок 3 "Регулировка клапанов кишечника" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=277931397 - техники регулировки клапанов кишечника. Работа с 4 клапанами (илиоцекальный клапан, сфинктер Одди, связка Трейца, клапан Хьюстона), для улучшения перистальтики кишечника, повышенное газообразование, запоры.

Модуль 3 > Урок 4 "Быстрый запуск лимфы" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=277931399 - техника, которая устраняет лимфатические застои, нормализуется работа иммунной системы.

Модуль 3 > Урок 5 "Работа с половым нервом" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=277931403 - техника работы с половым нервом, помогающая при запорах и восстанавливающую эректильную функцию.

Модуль 3 > Урок 6 "Расслабление диафрагмы" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=277931404 -  техника расслабления диафрагмы, которая снижает нагрузку на желудочно кишечный тракт, делает дыхание более глубоким. 

Модуль 3 > Урок 7 "Работа с диафрагмальным нервом" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=277931439  - техника по работе с диафрагмальным нервом. Спазмированная диафрагма - прямой путь к тревожным состояниям и дисфункции работы многих органов и систем. 

Модуль 4 Коррекция питания https://dr-masgutov.ru/teach/control/stream/view/id/713080797 открывается во второе воскресенье от старта потока, но есть возможность открыть раньше - оперативно сдать полностью модуль Диагностика, чтобы Ваш врач-куратор его принял и открылся 4 Модуль. После открытия 4 модуля начинается вторая фаза питания, и Вы можете начать переходить с первой фазы питания на вторую фазу - начать максимально ориентироваться на противовоспалительные продукты.

Модуль 4 > урок 1 "Как питание на самом деле влияет на здоровье" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=277931344&editMode=0 - здесь гайд по питанию на второй фазе и таблица противовоспалительных продуктов, на которые необходимо ориентироваться при переходе на вторую фазу питания. Вторая фаза: Противовоспалительная (усиливаем противовоспалительный эффект перестройки питания) - максимальная ориентация на противовоспалительные продукты. Противовоспалительными называются продукты, которые помогают скорее восстановить работу кишечника и убрать неприятные ощущения в нем.

Модуль 5 Внедрение техник и закрепление результатов https://dr-masgutov.ru/teach/control/stream/view/id/713080802 - открывается на 8-ой неделе от старта потока (в среду), в этом, заключительном модуле Вас ждет живая онлайн-встреча с авторами курса и последние задания с начислением баллов. Задания рекомендуется начать выполнять с момента открытия модуля, чтобы одним из первых получить доступ к коллекции материалов от авторов. Руководство по расширению рациона откроется после публикации записи заключительного эфира.

Модуль 5 > урок 1 ЭФИР "Как поддерживать здоровье после курса" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=277931468&editMode=0 - этом уроке содержится Руководство по расширению рациона (гайд по питанию на третьей фазе), а также будет запись эфира с профессором и командой врачей и кураторов, Анкета Точка В, возможность оставить отзыв о курсе и отправить кодовую фразу со слов, спрятанных в видео-уроках. Кодовую фразу можно еще отправить в чат-бот школы  @masgutov_bot, не дожидаясь открытия модуля 5, бот ответит, если фраза верная и промолчит если не верная. За верную кодовую фразу можно получить до 300 монет. 

Модуль 5 > урок 2 "Возможности укрепления здоровья в школе Руслана" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=331282526 - открывается при выполнении предыдущего урока.

Модуль 5 > урок 3  "Фотографирование" - фото После https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=329101284 - здесь Вы делаете 3 фото и отправляете их, чтобы зафиксировать Ваши изменения в теле. Только после выполнения и принятия куратором этого задания откроется магазин подарков/ магазин бонусов. В нём Вы сможете выбрать полезные материалы на накопленные за программу бонусы.  

Модуль 5 > урок 4 "Ваш дополнительный подарок" https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=329056232 - в этом уроке Вы сможете получить дополнительный подарок от школы Руслана Масгутова.

"Магазин подарков" https://dr-masgutov.ru/teach/control/stream/view/id/742477165. Доступ к магазину подарков открывается после заполнения анкеты точка Б в уроке 1 модуль 5 https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=277931468 и после приемки урока Фотографирование - фото "После" в уроке 4 модуль 5 https://dr-masgutov.ru/pl/teach/control/lesson/view?id=329101284&editMode=0. Накопленные монеты можно потратить в магазине бонусов. Магазин доступен до завершения доступа к курсу, монеты не обнуляются.

Дополнительно:
Если Вы не можете перейти в урок по ссылке, то, возможно, эти модули еще не открыты (например, 5 модуль открывается только на восьмой неделе курса), или необходимо проверить выполнение заданий в предыдущих уроках.

Доступ к курсу дается на год, то есть 2 месяца во время прохождения курса со всем потоком и плюс 10 месяцев после завершения, а доступ к материалам чата в Телеграм - бессрочный, Вы сможете к ним возвращаться так долго, как только захотите.

Баллы, набранные во время курса доступны, пока есть доступ к курсу.

Как заполнять отчеты , если препараты еще не куплены - Можно пока заполнять все остальные графы, кроме препаратов: по питанию, техникам и так далее.

Врачи-кураторы проверяют задания и дают обратную связь в течение 8-ми недель от старта потока (56 дней). Дата курации=продолжительность потока=56 дней (после завершения курации задания недоступны!!!)
Доступ к заданию Фотографирование в Модуль 5, урок 3 - фото «После» - доступно в течение 2х недель после завершения курации. Если в течение этого времени участник не отправил фото, то доступ к магазин он не получит.
